Now it's probably time for you to make the code changes to your app.
Endi sizning ilovangiz uchun kodni o‘zgartirish vaqti keldi.
Use the position parameter in that on item click method
Qaysi so‘z talaffuz qilinishini aniqlash uchun
to figure out which word to play the pronunciation for.
elementni bosish usulidagi vaziyat "(position)" " parametridan foydalaning.
So I will tell you one syntax change that you'll need to make
Shunday qilib, sizga barcha kategoriya bo‘yicha fayllaringizni kiritishingiz kerak bo‘lgan
to all your category activity files.
bitta sintaksis o‘zgarishini aytaman.
Now when you create the array list of words,
Endi siz massivda so‘zlar ro‘yxatini yaratganingizda,
we'll need to add the word final in front of the declaration.
e’lon qilishdan oldin "final" so‘zini qo‘shishingiz kerak.
And that way you can reference the words arraylist within the onItemClick method.
Shu bilan siz "onItemClick" usuli ichida "arraylist" so‘zlariga murojaat qilishingiz mumkin.
So that modification was a subtle detail required because of variable scope and
Shunday qilib, bu o‘zgarish o‘zgaruvchan doiraga bog‘liq bo‘lgan nozik tafsilot edi va
it's okay if you don't understand that just yet.
agar siz hali ham buni tushunmagan bo‘lsangiz hech qisi yo‘q, bu oddiy hol.
All that you need to know is when a clickListener is defined in line, so
Siz bilishingiz kerak bo‘lgan narsa bu "clickListener" satrda aniqlanganda,
here as an anonymous class,
bu yerda noma’lum sinf sifatida
its methods can only reference local variables if they are declared final.
uning usullari, agar ular "final" deb e’lon qilingan bo‘lsa, faqat mahalliy o‘zgaruvchilarga murojaat qilishi mumkin.
Or it can reference global variables in the NumbersActivity class.
Yoki, u "NumersActivity" sinfidagi global o‘zgaruvchilarga murojaat qilishi mumkin.
So more details are included about this in the link below.
Shunday qilib, bu haqda batafsil ma’lumot quyidagi havolada keltirilgan.
All right so go ahead and work on this coding task.
Endi esa oldinga o‘ting va ushbu kodlash vazifasini bajaring.
It's expected that it'll take you a good amount of time so
Bu sizdan ko‘p vaqt talab qilishi kutilmoqda,
be patient with yourself if you don't get it right away.
shuning uchun natijani darhol olmasangiz, biroz sabr qiling.
There are also some hints below the quiz.
Shuningdek, test ostida ba’zi maslahatlar ham mavjud.
But only use them if you get stuck.
Agar siz nima qilishga o‘ylanib qolsangiz, ulardan foydalaning.
So to reiterate, for this task, within the NumbersActivity,
Bu vazifani takrorlash uchun, "NumActivity" ichida har bir so‘z
play the correct sound file for each word when it's clicked.
bosilganda har bir so‘z uchun to‘g‘ri tovushli faylni ijro eting.
And then repeat the same process for the other category activities.
Keyin boshqa kategoriyadagi faoliyatlar uchun ham xuddi shu jarayonni takrorlang.
And then check this box when you're done.
Tugatgandan so‘ng ushbu katakchani belgilang.
So this is what your options look like when you're complete.
Shunday qilib, tugatganingizdan so‘ng sizning variantlaringiz mana shunday ko‘rinadi.
Tap into numbers.
Raqamlarga teging.
&gt;&gt; Booty.
&gt;&gt; "Booty" .
&gt;&gt; Our good old Booty is working.
&gt;&gt; Bizning sobiq "Booty" ishlamoqda.
Let's check out the other activities.
Keling, boshqa faoliyatlarni ko‘rib chiqaylik.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
&gt;&gt; [INAUDIBLE] &gt;&gt; Nice.
&gt;&gt; [INAUDIBLE] &gt;&gt; Ajoyib.
So see you on the other side.
Shunday qilib, boshqa qismlarda ko‘rishguncha.